Memang irame sinus
Nah disitu ada hatret maksimal dan dibagi zonanya
Nah yang dikatakan olahraga itu adalah
Ketika aktivitas hatretmu itu mencapai zona 2
Nah inilah pembedakan banyak orang yang mengatakan
Saya kan sudah sapu-sapu
Saya sudah nyapu, saya sudah ngepel
Kan olahraga bukan
Olahraga itu ketika hatritmu minimal banget di zona 2 dalam waktu 15 atau 30 menit
Nah makanya kulibangunan itu bisa disebut olahraga
Karena ngangkat karung beras selama 12 jam itu hatritnya 100 terus
Jadi saya gak bisa debat kulibangunan apalagi Porter Rinjani itu udah olahraga terus
Diga jodasmu remuk ingang gulutute
Teng teng candak tali goce nih